Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# GROUP_CALL_HAS_MAX_DEVICES_UNKNOWN_COUNT
source: The maximum number of participants has been reached for this call. Try again later.
ja: この通話の参加者が、上限人数に達しました。あとで再度試してください。
ko: 이 통화에 대한 최대 참가자 수에 도달했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 此通话人数已达上限，请稍候再试。
zh_hk: 參與此通話的人數已達到上限。請稍後再試。

# GROUP_CALL_INCOMING_RING_FORMAT
source: %@ is calling the group
ja: %1$@ さんがグループに着信中です
ko: %1$@ 님이 그룹에 전화를 거는 중입니다.
zh_cn: %1$@正在呼叫群组
zh_hk: %1$@ 正在致電群組

# GROUP_CALL_IS_FULL
source: Call is Full
ja: 満席です
ko: 통화 참가자 수 최대
zh_cn: 通话人数已满
zh_hk: 通話人數已滿

# GROUP_CALL_IS_RINGING_ONE_PERSON_FORMAT
source: Ringing %@…
ja: %1$@ を呼び出しています…
ko: %1$@ 님에게 전화를 거는 중…
zh_cn: 正在呼叫 %1$@……
zh_hk: 正在打電話給 %1$@…

# GROUP_CALL_IS_RINGING_TWO_PEOPLE_FORMAT
source: Ringing %1$@ and %2$@…
ja: %1$@ と %2$@ を呼び出しています…
ko: %1$@ 님과 %2$@ 님에게 전화를 거는 중…
zh_cn: 正在呼叫 %1$@ 和 %2$@……
zh_hk: 正在打電話給 %1$@ 和 %2$@…

# GROUP_CALL_JOIN_BUTTON
source: Join Call
ja: 通話に参加する
ko: 전화 참여하기
zh_cn: 加入通话
zh_hk: 加入通話

# GROUP_CALL_LEAVE_BUTTON
source: Leave Call
ja: 通話から抜ける
ko: 전화 나가기
zh_cn: 离开通话
zh_hk: 退出通話

# GROUP_CALL_MEMBER_LIST_DONE_BUTTON_TITLE
source: Done
ja: 完了
ko: 확인
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# GROUP_CALL_MEMBER_LIST_IN_CALL_SECTION_HEADER
source: In Call
ja: 通話中
ko: 통화 참여 중
zh_cn: 参与通话
zh_hk: 通話中

# GROUP_CALL_MEMBER_LIST_RAISED_HANDS_SECTION_HEADER
source: Raised Hands
ja: 挙手している人
ko: 손 든 사람
zh_cn: 举手
zh_hk: 已舉手

# GROUP_CALL_MEMBER_LIST_SHARE_CALL_LINK_BUTTON
source: Share call link
ja: 通話リンクを共有する
ko: 통화 링크 공유
zh_cn: 分享通话链接
zh_hk: 分享通話連結

# GROUP_CALL_MEMBER_LIST_SINGLE_UNKNOWN_MEMBER_ROW
source: 1 Person
ja: 1人
ko: 1명
zh_cn: 1 人
zh_hk: 1 人

# GROUP_CALL_MEMBER_LIST_TITLE
source: Call Info
ja: 通話情報
ko: 통화 정보
zh_cn: 通话信息
zh_hk: 通話資訊

# GROUP_CALL_MEMBER_LIST_UNKNOWN_MEMBERS_INFO_SHEET
source: Before joining a call you can only see the names of phone contacts, people you’re in a group with, or people you’ve chatted with 1:1. You’ll see all names and photos once you’ve joined the call.
ja: 通話に参加する前に表示されるのは、電話の連絡先、グループに参加しているユーザー、1対1でチャットしたユーザーの名前だけです。通話に参加すると、全員の名前と写真が表示されます。
ko: 통화에 참여하기 전에는 휴대폰 연락처, 그룹에 함께 속한 사용자, 1:1 대화를 한 적 있는 사용자의 이름만 표시됩니다. 통화에 참여하면 모든 이름과 사진이 표시됩니다.
zh_cn: 在加入通话前，您只能看到手机联系人、同群组成员或与您进行过一对一聊天的人的名称。加入通话后，您将会看到所有名称和头像。
zh_hk: 加入通話之前，你只能看到電話聯絡人、與你同群組的成員或與你進行 1:1 聊天者的姓名。加入通話後，你將看到所有姓名和照片。

# GROUP_CALL_MISSING_MEDIA_KEYS_FORMAT
source: Can't receive audio & video from %@
ja: %1$@ からの音声と映像を受信できません
ko: %1$@ 님의 음성 및 영상 통화를 수신할 수 없습니다.
zh_cn: 无法接收来自 %1$@ 的音频和视频
zh_hk: 無法接收 %1$@ 的音訊和影片

# GROUP_CALL_NO_KEYS_ALERT_MESSAGE
source: This may be because they have not verified your safety number change, there's a problem with their device, or they have blocked you.
ja: 相手があなたの安全番号の変更を検証していないか、相手の端末に問題があるか、あなたがブロックされている可能性があります。
ko: 이는 해당 사용자가 안전 번호 변경을 확인하지 않았거나, 기기에 문제가 있거나 나를 차단했기 때문일 수 있습니다.
zh_cn: 这可能是因为对方还未对您的安全码变更进行验证，或对方的设备有问题，或对方已将您屏蔽。
zh_hk: 這可能是由於有人未驗證你的安全碼變更、對方的裝置有問題，或者對方已經將你封鎖。

# GROUP_CALL_NO_KEYS_ALERT_TITLE_FORMAT
source: Can't receive audio and video from %@
ja: %1$@ からの音声と映像を受信できません
ko: %1$@ 님의 음성 및 영상 통화를 수신할 수 없습니다.
zh_cn: 无法接收来自 %1$@ 的音频和视频
zh_hk: 無法接收 %1$@ 的音訊和影片

# GROUP_CALL_NO_ONE_HERE
source: No one else is here
ja: 誰も参加していません
ko: 아무도 없음
zh_cn: 没有人在这里
zh_hk: 暫時只得您一個人

# GROUP_CALL_NOTIFICATION_ONE_JOINED_FORMAT
source: %@ joined the call
ja: %1$@ が参加しました
ko: %1$@ 님이 전화에 참가했습니다.
zh_cn: %1$@ 加入了通话
zh_hk: %1$@ 已加入通話

# GROUP_CALL_NOTIFICATION_ONE_LEFT_FORMAT
source: %@ left the call
ja: %1$@ が退出しました
ko: %1$@님이 전화를 끊었습니다.
zh_cn: %1$@ 已离开通话
zh_hk: %1$@ 已離開通話

# GROUP_CALL_NOTIFICATION_TWO_JOINED_FORMAT
source: %@ and %@ joined the call
ja: %1$@ と %2$@ が参加しました
ko: %1$@ 및 %2$@ 님이 통화에 참여했습니다.
zh_cn: %1$@ 及 %2$@ 加入了通话
zh_hk: %1$@ 和 %2$@ 已加入通話

# GROUP_CALL_NOTIFICATION_TWO_LEFT_FORMAT
source: %@ and %@ left the call
ja: %1$@ と %2$@ が退出しました
ko: %1$@ 및 %2$@ 님이 통화에서 나갔습니다.
zh_cn: %1$@ 及 %2$@ 已离开通话
zh_hk: %1$@ 和 %2$@ 已離開通話

# GROUP_CALL_ONE_PERSON_HERE_FORMAT
source: %@ is in this call
ja: %1$@ が参加中
ko: %1$@ 님이 통화 중입니다.
zh_cn: %1$@在此通话中
zh_hk: %1$@ 正在通話中

# GROUP_CALL_PRESENTING_FORMAT
source: %@ is presenting
ja: %1$@ が画面を共有しています
ko: %1$@ 님이 발표 중입니다.
zh_cn: %1$@ 正在演示
zh_hk: %1$@ 現正展示

# GROUP_CALL_RECONNECTING
source: Reconnecting
ja: 再接続しています
ko: 다시 연결 중…
zh_cn: 重连中
zh_hk: 正在重新連線

# GROUP_CALL_REMOVE_MEMBER_CONFIRMATION_ACTION_SHEET_BLOCK_ACTION
source: Block from Call
ja: 通話をブロックする
ko: 통화에서 차단
zh_cn: 屏蔽通话
zh_hk: 從通話中封鎖

# GROUP_CALL_REMOVE_MEMBER_CONFIRMATION_ACTION_SHEET_REMOVE_ACTION
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# GROUP_CALL_REMOVE_MEMBER_CONFIRMATION_ACTION_SHEET_TITLE
source: Remove %@ from the call?
ja: %1$@ を通話から削除しますか？
ko: %1$@ 님을 통화에서 제거할까요?
zh_cn: 要将%1$@移除出通话吗？
zh_hk: 要將%1$@從通話中移除嗎？

# GROUP_CALL_REMOVED
source: Removed From Call
ja: 通話から退出しました
ko: 통화에서 제거됨
zh_cn: 被移除出通话
zh_hk: 已從通話中移除

# GROUP_CALL_REMOVED_MESSAGE
source: Someone has removed you from the call.
ja: メンバーがあなたを通話から退出させました。
ko: 통화에서 제거됐습니다.
zh_cn: 有人已将您移除出通话。
zh_hk: 有人將你從通話中移除。

# GROUP_CALL_REQUEST_DENIED
source: Join Request Denied
ja: 参加リクエストが拒否されました
ko: 참여 요청 거부됨
zh_cn: 加入请求被拒绝
zh_hk: 加入請求遭拒

# GROUP_CALL_REQUEST_DENIED_MESSAGE
source: Your request to join this call has been denied.
ja: この通話への参加リクエストは拒否されました。
ko: 통화 참여 요청이 거부되었습니다.
zh_cn: 您加入通话的请求已被拒绝。
zh_hk: 你加入通話的請求已被拒絕。

# GROUP_CALL_SAFETY_NUMBER_CHANGE_AT_JOIN_BODY
source: A call participant has a safety number change. Tap to view.
ja: 通話参加者に安全番号を変更したユーザーがいます。タップしてご確認ください。
ko: 통화 참여자의 안전 번호가 변경되었습니다. 탭하여 확인하세요.
zh_cn: 一名通话参与者有安全码变更。点击查看。
zh_hk: 有一位通話參與者的安全碼有變。請點按來檢視。

# GROUP_CALL_SAFETY_NUMBER_CHANGE_BODY
source: A call participant who joined has a safety number change. Tap to view.
ja: 参加した通話者に安全番号を変更したユーザーがいます。タップしてご確認ください。
ko: 통화에 참여한 사용자의 안전 번호가 변경되었습니다. 탭하여 확인하세요.
zh_cn: 一名加入通话的参与者有安全码变更。点击查看。
zh_hk: 群組內有一位通話參與者的安全碼有變。請點按來檢視。

# GROUP_CALL_SCREEN_SHARE_TOAST
source: Swipe up to view screen share
ja: 上にスワイプすると画面共有を表示します
ko: 화면 공유를 보려면 위로 스와이프하세요.
zh_cn: 上滑查看屏幕共享
zh_hk: 向上滑動以檢視畫面分享

# GROUP_CALL_SOMEONE_STARTED_MESSAGE
source: Someone started a group call
ja: グループ通話が始まりました
ko: 누군가 그룹 통화를 시작했습니다.
zh_cn: 有人发起了群通话
zh_hk: 有人已發起群組通話

# GROUP_CALL_SPEAKER_VIEW_TOAST
source: Swipe up to change views
ja: 上にスワイプして表示を変更
ko: 위로 스와이프하여 보기를 변경하세요.
zh_cn: 上滑改变显示
zh_hk: 向上滑動以轉換檢視

# GROUP_CALL_START_TOOLTIP
source: Tap here to start a group call
ja: タップしてグループ通話を開始
ko: 여기를 탭하여 그룹 통화를 시작하세요.
zh_cn: 点击此处发起群组通话
zh_hk: 輕觸此處以開始群組通話

# GROUP_CALL_STARTED_BY_YOU
source: You started a group call
ja: グループ通話を開始しました
ko: 그룹 통화를 시작함
zh_cn: 您发起了一个群组通话
zh_hk: 您已發起群組通話

# GROUP_CALL_STARTED_MESSAGE_FORMAT
source: %@ started a group call
ja: %1$@ がグループ通話を開始しました
ko: %1$@ 님이 그룹 통화를 시작했습니다.
zh_cn: %1$@ 发起了群通话
zh_hk: %1$@ 已發起群組通話

# GROUP_CALL_TOO_LARGE_TO_RING
source: Group is too large to ring the participants.
ja: グループが大きすぎるため、参加者を呼べません。
ko: 단체 참여자가 너무 많아 통화를 진행할 수 없습니다.
zh_cn: 群组人数过多，无法与参与人通话。
zh_hk: 群組太大，無法給參與者響鈴。

# GROUP_CALL_TWO_PEOPLE_HERE_FORMAT
source: %1$@ and %2$@ are in this call
ja: %1$@ と %2$@ が参加中
ko: %1$@ 및 %2$@ 님이 통화 중입니다.
zh_cn: %1$@和%2$@在此通话中
zh_hk: %1$@ 和 %2$@ 正在通話中

# GROUP_CALL_UNEXPECTEDLY_ENDED
source: You were disconnected from the call. Check your connection and try again.
ja: 通話が切断されました。ネットワーク接続を確認して再度試してください。
ko: 통화 연결이 끊어졌습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的通话断开了，请检查网络后再试。
zh_hk: 您的通話已中斷。請檢查您的連線，然後重試。

# GROUP_CALL_WILL_NOTIFY_ONE_PERSON_FORMAT
source: %@ will be notified
ja: %1$@ に通知されます
ko: %1$@ 님에게 알림이 갑니다.
zh_cn: %1$@ 将会收到通知
zh_hk: %1$@ 將會收到通知

# GROUP_CALL_WILL_NOTIFY_TWO_PEOPLE_FORMAT
source: %1$@ and %2$@ will be notified
ja: %1$@ と %2$@ に通知されます
ko: %1$@ 님과 %2$@ 님에게 알림이 갑니다.
zh_cn: %1$@ 和 %2$@ 将会收到通知
zh_hk: %1$@ 和 %2$@ 將會收到通知

# GROUP_CALL_WILL_RING_ONE_PERSON_FORMAT
source: Signal will ring %@
ja: Signalは %1$@ を呼び出します
ko: Signal에서 %1$@ 님에게 전화를 겁니다.
zh_cn: Signal 将会呼叫 %1$@
zh_hk: Signal 會打電話給 %1$@

# GROUP_CALL_WILL_RING_TWO_PEOPLE_FORMAT
source: Signal will ring %1$@ and %2$@
ja: Signalは %1$@ と %2$@ を呼び出します
ko: Signal에서 %1$@ 님과 %2$@ 님에게 전화를 겁니다.
zh_cn: Signal 将会呼叫 %1$@ 和 %2$@
zh_hk: Signal 會打電話給 %1$@ 和 %2$@

# GROUP_CALL_YOU_ARE_HERE
source: You are in the group call
ja: グループ通話中です
ko: 그룹 통화 중입니다.
zh_cn: 您在此群组通话中
zh_hk: 您加入了群組通話

# GROUP_CALL_YOU_ON_ANOTHER_DEVICE
source: You (on another device)
ja: あなた (別端末)
ko: 나(다른 기기에서)
zh_cn: 您（其它设备）
zh_hk: 您 (在另一台裝置上)

# GROUP_CREATED_BY_LOCAL_USER
source: You created the group.
ja: グループを作成しました。
ko: 내가 그룹을 생성했습니다.
zh_cn: 您创建了群组
zh_hk: 您已建立此群組。

# GROUP_CREATED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ created the group.
ja: %1$@ がグループを作成しました。
ko: %1$@ 님이 그룹을 만들었습니다.
zh_cn: %1$@ 创建了该群组。
zh_hk: %1$@ 建立了群組。

# GROUP_CREATED_BY_UNKNOWN_USER
source: Group was created.
ja: グループが作成されました。
ko: 그룹이 생성되었습니다.
zh_cn: 群组已创建。
zh_hk: 群組已創建。

# GROUP_CREATION_FAILED
source: Not all members could be added to the group. Tap to retry.
ja: 何人かのメンバーをグループへ追加できませんでした。タップして再試行します。
ko: 모든 멤버를 그룹에 추가할 수 없습니다. 탭하면 다시 시도합니다.
zh_cn: 不是所有成员都能被添加到群组中。点击重试。
zh_hk: 並非所有成員均可被新增至該群組。請輕觸重試。

# GROUP_DESCRIPTION_MORE
source: more
ja: 続き
ko: 더
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

# GROUP_DESCRIPTION_PLACEHOLDER
source: Add group description...
ja: グループの説明を追加してください…
ko: 그룹 설명 추가…
zh_cn: 添加群组描述……
zh_hk: 新增群組描述…

# GROUP_DESCRIPTION_VIEW_EDIT_FOOTER
source: Group descriptions will be visible to members of this group and people who have been invited.
ja: グループの説明は、メンバーとグループに招待された人に表示されます。
ko: 그룹 설명은 그룹의 멤버와 초대받은 사용자들에게 표시됩니다.
zh_cn: 群组描述对于该群组成员以及受邀人可见。
zh_hk: 此群組中的成員，以及獲邀加入群組的人，將會見到群組描述。

# GROUP_DESCRIPTION_VIEW_TITLE
source: Group Description
ja: グループの説明
ko: 그룹 설명
zh_cn: 群组描述
zh_hk: 群組描述

# GROUP_DESCRIPTION_VIEW_TITLE_FORMAT
source: Group Description (%@)
ja: グループの説明 (%1$@)
ko: 그룹 설명(%1$@)
zh_cn: 群组描述 (%1$@)
zh_hk: 群組描述 (%1$@)

# GROUP_INVITE_LINK_DISABLED
source: The group link was turned off.
ja: グループリンクが無効になりました。
ko: 그룹 링크가 꺼졌습니다.
zh_cn: 群组链接已关闭。
zh_hk: 群組連結已關閉。

# GROUP_INVITE_LINK_DISABLED_BY_LOCAL_USER
source: You turned off the group link.
ja: グループリンクを無効にしました。
ko: 내가 그룹 링크를 껐습니다.
zh_cn: 您关闭了群组链接。
zh_hk: 您已關閉群組連結。

# GROUP_INVITE_LINK_DISABLED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ turned off the group link.
ja: %1$@ がグループリンクを無効にしました。
ko: %1$@ 님이 그룹 링크를 껐습니다.
zh_cn: %1$@ 关闭了群组链接。
zh_hk: %1$@ 已關閉群組連結。

# GROUP_INVITE_LINK_ENABLED_WITH_APPROVAL
source: The group link was turned on with admin approval on.
ja: 管理者承認制のグループリンクが有効になりました。
ko: 그룹 링크가 켜졌습니다. (관리자 참가 승인 필요)
zh_cn: 需要管理员审核的群组链接已启用。
zh_hk: 群組連結已開啟，管理員核准已開啟。

# GROUP_INVITE_LINK_ENABLED_WITH_APPROVAL_BY_LOCAL_USER
source: You turned on the group link with admin approval on.
ja: 管理者承認制のグループリンクを有効にしました。
ko: 내가 그룹 링크를 켰습니다. (관리자 참가 승인 필요)
zh_cn: 您启用了需要管理员审核的群组链接。
zh_hk: 您已開啟群組連結，管理員核准已開啟。

# GROUP_INVITE_LINK_ENABLED_WITH_APPROVAL_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ turned on the group link with admin approval on.
ja: %1$@ が管理者承認制のグループリンクを有効にしました。
ko: %1$@ 님이 그룹 링크를 켰습니다. (관리자 참가 승인 필요)
zh_cn: %1$@ 启用了需要管理员审核的群组链接。
zh_hk: %1$@ 已開啟須經管理員批准的群組連結。

# GROUP_INVITE_LINK_ENABLED_WITHOUT_APPROVAL
source: The group link was turned on with admin approval off.
ja: 管理者承認の不要なグループリンクが有効になりました。
ko: 그룹 링크가 켜졌습니다. (관리자 참가 승인 불필요)
zh_cn: 无需管理员审核的群组链接已启用。
zh_hk: 群組連結已開啟，管理員核准已關閉。

# GROUP_INVITE_LINK_ENABLED_WITHOUT_APPROVAL_BY_LOCAL_USER
source: You turned on the group link with admin approval off.
ja: 管理者承認の不要なグループリンクを有効にしました。
ko: 내가 그룹 링크를 켰습니다. (관리자 참가 승인 불필요)
zh_cn: 您启用了无需管理员审核的群组链接。
zh_hk: 您已開啟群組連結，管理員核准已關閉。

# GROUP_INVITE_LINK_ENABLED_WITHOUT_APPROVAL_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ turned on the group link with admin approval off.
ja: %1$@ が管理者承認の不要なグループリンクを有効にしました。
ko: %1$@ 님이 그룹 링크를 켰습니다. (관리자 참가 승인 불필요)
zh_cn: %1$@ 打开了无需管理员审核的群组链接。
zh_hk: %1$@ 已開啟無須經管理員批准的群組連結。

# GROUP_INVITE_LINK_RESET
source: The group link was reset.
ja: グループリンクがリセットされました。
ko: 그룹 링크가 초기화되었습니다.
zh_cn: 群组链接已重置。
zh_hk: 群組連結已重設。

# GROUP_INVITE_LINK_RESET_BY_LOCAL_USER
source: You reset the group link.
ja: グループリンクをリセットしました。
ko: 내가 그룹 링크를 초기화했습니다.
zh_cn: 您重置了群组链接。
zh_hk: 您已重設群組連結。

# GROUP_INVITE_LINK_RESET_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ reset the group link.
ja: %1$@ がグループリンクをリセットしました。
ko: %1$@ 님이 그룹 링크를 초기화했습니다.
zh_cn: %1$@ 重置了群组链接。
zh_hk: %1$@ 已重設群組連結。

# GROUP_INVITE_LINK_SET_TO_NOT_REQUIRE_APPROVAL
source: Admin approval was turned off for the group link.
ja: グループリンクの管理者承認が不要になりました。
ko: 그룹 링크 관리자 참가 승인 기능이 꺼졌습니다.
zh_cn: 已取消群组链接的管理员审核要求。
zh_hk: 群組連結須經管理員批准的要求已取消。

# GROUP_INVITE_LINK_SET_TO_NOT_REQUIRE_APPROVAL_BY_LOCAL_USER
source: You turned off admin approval for the group link.
ja: グループリンクの管理者承認を不要にしました。
ko: 내가 그룹 링크 관리자 참가 승인 기능을 껐습니다.
zh_cn: 您取消了群组链接的管理员审核要求。
zh_hk: 您已為群組連結關閉管理員核准。

# GROUP_INVITE_LINK_SET_TO_NOT_REQUIRE_APPROVAL_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ turned off admin approval for the group link.
ja: %1$@ がグループリンクの管理者承認を不要にしました。
ko: %1$@ 님이 그룹 링크 관리자 참가 승인 기능을 껐습니다.
zh_cn: %1$@ 取消了群组链接的管理员审核要求。
zh_hk: %1$@ 已取消群組連結須經管理員批准的要求。

# GROUP_INVITE_LINK_SET_TO_REQUIRE_APPROVAL
source: Admin approval was turned on for the group link.
ja: グループリンクが管理者承認制になりました。
ko: 그룹 링크 관리자 참가 승인 기능이 켜졌습니다.
zh_cn: 已激活群组链接的管理员审核要求。
zh_hk: 群組連結須經管理員批准的要求已開啟。

# GROUP_INVITE_LINK_SET_TO_REQUIRE_APPROVAL_BY_LOCAL_USER
source: You turned on admin approval for the group link.
ja: グループリンクを管理者承認制にしました。
ko: 내가 그룹 링크 관리자 참가 승인 기능을 켰습니다.
zh_cn: 您激活了群组链接的管理员审核要求。
zh_hk: 您已為群組連結開啟管理員核准。

# GROUP_INVITE_LINK_SET_TO_REQUIRE_APPROVAL_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ turned on admin approval for the group link.
ja: %1$@ がグループリンクを管理者承認制にしました。
ko: %1$@ 님이 그룹 링크 관리자 참가 승인 기능을 켰습니다.
zh_cn: %1$@ 激活了群组链接的管理员审核要求。
zh_hk: %1$@ 已開啟群組連結須經管理員批准的要求。

# GROUP_INVITES_SENT_ALERT_MESSAGE_1_FORMAT
source: %@ can’t be automatically added to this group by you. They’ve been invited to join, and won’t see any group messages until they accept.
ja: %1$@ を自動的にこのグループに追加することはできません。ユーザは受信した招待を受け入れるまで、グループメッセージを閲覧できません。
ko: %1$@ 님을 그룹에 자동으로 추가할 수 없습니다. 참가 초대는 보내졌으나 상대는 이를 수락할 때까지 그룹 메시지를 볼 수 없습니다.
zh_cn: %1$@ 不能直接被你邀请入群组。他已经收到入群邀请，但在他同意之前无法收到来自该群组的任何消息。
zh_hk: 您不可自動將 %1$@ 新增至此群組。他們已獲邀加入群組，而且各人在接受之前，不會看見任何群組訊息。

# GROUP_INVITES_SENT_ALERT_TITLE_N_MESSAGE
source: These users can’t be automatically added to this group by you. They’ve been invited to join, and won’t see any group messages until they accept.
ja: これらのユーザを自動的にこのグループに追加することはできません。ユーザは受信した招待を受け入れるまで、グループメッセージを閲覧できません。
ko: 사용자들을 그룹에 자동으로 추가할 수 없습니다. 참가 초대는 보내졌으나 상대는 이를 수락할 때까지 그룹 메시지를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 这些用户不能直接被你邀请入群组。他们已经收到入群邀请，但在他们同意之前无法收到来自该群组的任何消息。
zh_hk: 您不可自動將這些使用者新增至此群組。他們已獲邀加入群組，而且各人在接受之前，不會看見任何群組訊息。

# GROUP_IS_ANNOUNCEMENT_ONLY_DISABLED
source: The group settings were changed to allow all members to send messages.
ja: グループ設定が変更され、すべてのメンバーがメッセージを送信可能になりました。
ko: 모든 멤버가 메시지를 전송할 수 있도록 그룹 설정이 변경되었습니다.
zh_cn: 群组设置已更改为允许全部成员发送消息。
zh_hk: 群組設定已變更為允許所有成員傳送訊息。

# GROUP_IS_ANNOUNCEMENT_ONLY_DISABLED_BY_LOCAL_USER
source: You changed the group settings to allow all members to send messages.
ja: グループ設定を変更し、すべてのメンバーがメッセージ送信を可能にしました。
ko: 모든 멤버가 메시지를 전송할 수 있도록 그룹 설정을 변경했습니다.
zh_cn: 您已将群组设置更改为允许全部成员发送消息。
zh_hk: 您已將群組設定變更為允許所有成員傳送訊息。

# GROUP_IS_ANNOUNCEMENT_ONLY_DISABLED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ changed the group settings to allow all members to send messages.
ja: %1$@ がグループ設定を変更し、すべてのメンバーがメッセージを送信可能になりました。
ko: %1$@ 님이 모든 멤버가 메시지를 전송할 수 있도록 그룹 설정을 변경했습니다.
zh_cn: %1$@ 已更改群组设置为允许全部成员发生消息。
zh_hk: %1$@ 已將群組設定變更為允許所有成員傳送訊息。

# GROUP_IS_ANNOUNCEMENT_ONLY_ENABLED
source: The group settings were changed to only allow admins to send messages.
ja: グループ設定が変更され、メッセージ送信は管理者に限定されました。
ko: 관리자만 메시지를 전송할 수 있도록 그룹 설정이 변경되었습니다.
zh_cn: 群组设置已更改为仅允许管理员发送消息。
zh_hk: 群組設定已變更為僅允許管理員傳送訊息。

# GROUP_IS_ANNOUNCEMENT_ONLY_ENABLED_BY_LOCAL_USER
source: You changed the group settings to only allow admins to send messages.
ja: グループ設定を変更し、メッセージ送信を管理者に限定しました。
ko: 관리자만 메시지를 전송할 수 있도록 그룹 설정을 변경했습니다.
zh_cn: 您已将群组设置更改为仅允许管理员发送消息。
zh_hk: 您已將群組設定變更為僅允許管理員傳送訊息。

# GROUP_IS_ANNOUNCEMENT_ONLY_ENABLED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ changed the group settings to only allow admins to send messages.
ja: %1$@ がグループ設定を変更し、メッセージ送信を管理者に限定しました。
ko: %1$@ 님은 관리자만 메시지를 전송할 수 있도록 그룹 설정을 변경했습니다.
zh_cn: %1$@ 已将群组设置更改为仅允许管理员发送消息。
zh_hk: %1$@ 已將群組設定變更為僅允許管理員傳送訊息。

# GROUP_LINK_ACTION_SHEET_VIEW_BLOCKED_FROM_JOINING_SUBTITLE
source: You can't join this group via the group link because an admin removed you. Contact an admin to be added back to the group.
ja: 管理者があなたを削除したため、グループリンクからはこのグループに参加できません。管理者に連絡して、グループに再度追加してもらってください。
ko: 관리자가 귀하를 제거했기 때문에 그룹 링크를 통해 그룹에 참가할 수 없습니다. 관리자에게 그룹에 다시 추가해 달라고 요청하세요.
zh_cn: 您无法通过此群组链接加入群组，因为有一位管理员移除了您。请联系管理员以重新加入该群组。
zh_hk: 你無法透過群組連結加入此群組，因為管理員已移除你。請聯絡管理員以重新加入該群組。

# GROUP_LINK_ACTION_SHEET_VIEW_CANNOT_JOIN_GROUP_TITLE
source: Can’t join group
ja: グループに参加できません
ko: 그룹에 참가할 수 없음
zh_cn: 无法加入群组
zh_hk: 無法加入群組

# GROUP_LINK_ACTION_SHEET_VIEW_EXPIRED_LINK_SUBTITLE
source: This group link is no longer valid.
ja: このグループリンクはすでに無効です。
ko: 그룹 링크가 더 이상 유효하지 않습니다.
zh_cn: 此群组链接已失效。
zh_hk: 此群組連結已失效。

# GROUP_LINK_ACTION_SHEET_VIEW_GROUP_INDICATOR
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 群组
zh_hk: 群組

# GROUP_LINK_ACTION_SHEET_VIEW_JOIN_BUTTON
source: Join
ja: 参加する
ko: 참가
zh_cn: 加入
zh_hk: 加入

# GROUP_LINK_ACTION_SHEET_VIEW_LOADING_TITLE
source: Loading…
ja: 読み込みんでいます…
ko: 불러오는 중…
zh_cn: 正在加载…
zh_hk: 正在載入…

# GROUP_LINK_ACTION_SHEET_VIEW_MESSAGE
source: Do you want to join this group and share your name and photo with its members?
ja: このグループに参加して、あなたの名前と写真をそのメンバーと共有しますか？
ko: 그룹에 참가하고 그룹 멤버에게 내 이름과 사진을 공유하시겠습니까?
zh_cn: 您要加入此群组并向其成员分享您的名字和头像吗？
zh_hk: 您要加入此群組，並與其成員分享您的名稱和照片嗎？

# GROUP_LINK_ACTION_SHEET_VIEW_REQUEST_TO_JOIN_BUTTON
source: Request to Join
ja: 参加を申請する
ko: 참가 요청하기
zh_cn: 请求加入
zh_hk: 申請加入

# GROUP_LINK_ACTION_SHEET_VIEW_REQUEST_TO_JOIN_MESSAGE
source: An admin of this group must approve your request before you can join this group. When you request to join, your name and photo will be shared with its members.
ja: このグループに参加するには、管理者の承認が必要です。参加を申請すると、あなたの名前と画像がそのメンバーと共有されます。
ko: 이 그룹에 가입하려면 그룹의 관리자가 요청을 승인해야 합니다. 가입을 요청하면 내 이름과 사진이 공유됩니다.
zh_cn: 您需要经过此群管理员同意才能加入群组。当您申请入群时，群组成员将能看到您的您的昵称和头像。
zh_hk: 此群組的管理員須先核准您的請求，才可讓您加入此群組。當您請求加入時，您的名稱和照片將會與群組的成員分享。

# GROUP_LINK_COULD_NOT_REQUEST_TO_JOIN_GROUP_DUE_TO_NETWORK_ERROR_MESSAGE
source: Please check if you are online and try again.
ja: インターネット接続を確認して、再度試してください。
ko: 온라인인지 확인한 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 请检查您的网络后再试。
zh_hk: 請檢查您的網絡，然後重試。

# GROUP_LINK_COULD_NOT_REQUEST_TO_JOIN_GROUP_ERROR_MESSAGE
source: Please try again.
ja: あとで再度試してください。
ko: 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 请重试。
zh_hk: 請重試。

# GROUP_LINK_INVALID_GROUP_INVITE_LINK_ERROR_MESSAGE
source: This is not a valid group link. Make sure the entire link is intact and correct before attempting to join.
ja: これは有効なグループリンクではありません。参加しようとする前に、リンク全体が正しいか確認してください。
ko: 그룹 링크가 올바르지 않습니다. 링크가 정확한지 확인해보세요.
zh_cn: 这不是一个有效的群组链接，加入前请确保链接完整正确。
zh_hk: 這不是有效的群組連結。在嘗試加入前，請確保連結的完整及正確。

# GROUP_LINK_INVALID_GROUP_INVITE_LINK_ERROR_TITLE
source: Invalid Link
ja: 無効なリンク
ko: 잘못된 링크
zh_cn: 无效链接
zh_hk: 無效連結

# GROUP_LINK_PROMOTION_ALERT_APPROVE_NEW_MEMBERS_EXPLANATION
source: Require an admin to approve new members joining via the group link.
ja: グループリンク経由での新メンバー参加時に、管理者の承認を要求します。
ko: 그룹 링크로 참가하려는 새 멤버를 승인하려면 관리자 권한이 필요합니다.
zh_cn: 通过群组链接的新成员需要经过管理员同意才能入群。
zh_hk: 要求透過群組連結加入的新成員須經管理員核准。

# GROUP_LINK_PROMOTION_ALERT_APPROVE_NEW_MEMBERS_SWITCH
source: Require Admin Approval
ja: 管理者の承認を必要とする
ko: 관리자 승인 필요
zh_cn: 需要管理员批准
zh_hk: 需要管理員核准

# GROUP_LINK_PROMOTION_ALERT_ENABLE_AND_SHARE_LINK
source: Enable and Share Link
ja: リンクを有効にして共有する
ko: 링크 활성화 및 공유
zh_cn: 启用并分享链接
zh_hk: 啟用並分享連結

# GROUP_LINK_PROMOTION_ALERT_SHARE_LINK
source: Share Link
ja: リンクを共有する
ko: 링크 공유
zh_cn: 分享链接
zh_hk: 分享連結

# GROUP_LINK_PROMOTION_ALERT_SUBTITLE
source: Share this link with friends to let them quickly join this group.
ja: 友達とリンクを共有して、すぐにこのグループに参加してもらいましょう。
ko: 친구들과 링크를 공유해서 그룹에 빠르게 참가하도록 하세요.
zh_cn: 分享该链接，以便好友快速加入群组。
zh_hk: 與好友分享此連結，讓他們快速加入此群組。

# GROUP_LINK_PROMOTION_ALERT_TITLE
source: Invite Friends
ja: 友達を招待しましょう
ko: 친구 초대
zh_cn: 邀请朋友
zh_hk: 邀請好友

# GROUP_LINK_PROMOTION_UPDATE
source: Invite friends to your group via the group link
ja: グループリンク経由で友達をこのグループに招待しましょう
ko: 그룹 링크로 그룹에 친구 추가
zh_cn: 通过群组链接邀请好友加入
zh_hk: 邀請好友透過群組連結加入您的群組

# GROUP_LINK_QR_CODE_VIEW_DESCRIPTION
source: People who scan this code will be able to join your group. Admins will still need to approve new members if you have that setting turned on.
ja: このコードをスキャンすると、グループに参加できます。設定によっては、新メンバーの参加時に管理者の承認が必要になります。
ko: 이 코드를 스캔한 사람들이 내 그룹에 참가할 수 있게 됩니다. 이 설정을 켠 경우 관리자는 멤버 참가를 일일이 승인해야 합니다.
zh_cn: 扫描此码的人即可加入您的群组。如果您激活了管理员审核，那么入群者还需要管理员同意才能入群。
zh_hk: 別人掃描此二維碼後將可加入您的群組。若您開啟有關設定，將仍需管理員核准新成員。

# GROUP_LINK_QR_CODE_VIEW_SHARE_CODE_BUTTON
source: Share Code
ja: コードを共有する
ko: 코드 공유
zh_cn: 分享二维码
zh_hk: 分享二維碼

# GROUP_LINK_QR_CODE_VIEW_TITLE
source: QR Code
ja: QRコード
ko: QR 코드
zh_cn: QR 代码
zh_hk: 二維碼

# GROUP_LINK_VIEW_APPROVE_NEW_MEMBERS_SWITCH
source: Require Admin Approval
ja: 管理者の承認を必要とする
ko: 관리자 승인 필요
zh_cn: 需要管理员批准
zh_hk: 需要管理員核准

# GROUP_LINK_VIEW_COPY_LINK
source: Copy Link
ja: リンクをコピーする
ko: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_hk: 複製連結

# GROUP_LINK_VIEW_ENABLE_GROUP_LINK_SWITCH
source: Group Link
ja: グループリンク
ko: 그룹 링크
zh_cn: 群组链接
zh_hk: 群組連結

# GROUP_LINK_VIEW_MEMBER_REQUESTS_SECTION_FOOTER
source: Require an admin to approve new members joining via the group link.
ja: グループリンク経由での新メンバーの参加時に、管理者の承認を要求します。
ko: 그룹 링크로 참가하려는 새 멤버를 승인하려면 관리자 권한이 필요합니다.
zh_cn: 通过群组链接的新成员需要经过管理员同意才能入群。
zh_hk: 要求透過群組連結加入的新成員須經管理員核准。

# GROUP_LINK_VIEW_RESET_LINK
source: Reset Link
ja: リンクをリセットする
ko: 링크 초기화
zh_cn: 重置链接
zh_hk: 重設連結

# GROUP_LINK_VIEW_RESET_LINK_CONFIRM_ALERT_TITLE
source: Are you sure you want to reset the group link? People will no longer be able to join the group using the current link.
ja: 本当にグループリンクをリセットしますか？リセットすると現在のリンクからグループに参加できなくなります。
ko: 그룹 링크를 초기화하시겠습니까? 이 링크로 사람들이 그룹에 참가할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 确定要重置群组链接吗？重置后他人将无法通过原来的链接加入群组。
zh_hk: 您確定要重設群組連結嗎？別人將無法再以目前的連結加入群組。

# GROUP_LINK_VIEW_SHARE_LINK
source: Share
ja: 共有する
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 共享

# GROUP_LINK_VIEW_SHARE_LINK_VIA_IOS_SHARING
source: Share
ja: 共有する
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 共享

# GROUP_LINK_VIEW_SHARE_LINK_VIA_QR_CODE
source: QR Code
ja: QRコード
ko: QR 코드
zh_cn: QR 代码
zh_hk: 二維碼

# GROUP_LINK_VIEW_SHARE_LINK_VIA_SIGNAL
source: Share via Signal
ja: Signal経由で共有する
ko: Signal로 공유
zh_cn: 通过 Signal 分享
zh_hk: 透過 Signal 分享

# GROUP_LINK_VIEW_SHARE_SHEET_MESSAGE
source: Anyone with this link can view this group’s name and members and request to join. Share it with people you trust.
ja: 誰でもこのリンクから、グループの名前とメンバーを見たり、参加を申請できます。信頼できる人と共有してください。
ko: 이 링크를 가지고 있는 모두가 그룹 이름을 보거나 참가 요청을 보낼 수 있습니다. 믿을 수 있는 사람들에게 공유하세요.
zh_cn: 通过该链接，任何人可查看该群组的名称和成员，并可请求加入。请与您信任的人分享。
zh_hk: 任何人憑此連結將可檢視此群組的名稱和成員，並請求加入。請與您信任的人分享此連結。

# GROUP_LINK_VIEW_TITLE
source: Group Link
ja: グループリンク
ko: 그룹 링크
zh_cn: 群组链接
zh_hk: 群組連結

# GROUP_LOCAL_USER_ADDED_TO_GROUP_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ added you to the group.
ja: %1$@ があなたをグループに追加しました。
ko: %1$@ 님이 나를 그룹에 추가했습니다.
zh_cn: %1$@ 邀请你进入此群组。
zh_hk: %1$@ 已將您新增至群組。

# GROUP_LOCAL_USER_GRANTED_ADMINISTRATOR
source: You are now an admin.
ja: 現在、あなたは管理者です。
ko: 내가 관리자가 되었습니다.
zh_cn: 你被设置为管理员。
zh_hk: 您現已是管理員。

# GROUP_LOCAL_USER_GRANTED_ADMINISTRATOR_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %@ made you an admin.
ja: %1$@ があなたを管理者にしました。
ko: %1$@ 님이 나를 관리자로 지정했습니다.
zh_cn: %1$@ 将你设置为管理员。
zh_hk: %1$@ 已將您設為管理員。

# GROUP_LOCAL_USER_INVITE_ACCEPTED
source: You accepted an invitation to the group.
ja: こグループへの招待を受け入れました。
ko: 내가 그룹 초대를 수락했습니다.
zh_cn: 你接受了入群邀请。
zh_hk: 您已接受加入群組的邀請。

# GROUP_LOCAL_USER_INVITE_ACCEPTED_FORMAT
source: You accepted an invitation to the group from %@.
ja: %1$@ からのグループへの招待を受け入れました。
ko: 내가 %1$@ 님이 보낸 그룹 초대를 수락했습니다.
zh_cn: 你接受了来自 %1$@ 入群邀请
zh_hk: 您已接受來自 %1$@ 的加入群組邀請。

# GROUP_LOCAL_USER_INVITE_DECLINED_BY_LOCAL_USER
source: You declined an invitation to the group.
ja: グループへの招待を断りました。
ko: 내가 그룹 초대를 거절했습니다.
zh_cn: 你拒绝了入群邀请。
zh_hk: 您已拒絕加入群組的邀請。

# GROUP_LOCAL_USER_INVITE_DECLINED_FORMAT
source: You declined an invitation to the group from %@.
ja: %1$@ からのグループへの招待を断りました。
ko: 내가 %1$@ 님이 보낸 그룹 초대를 거절했습니다.
zh_cn: 你拒绝了来自 %1$@ 的入群邀请。
zh_hk: 您已拒絕來自 %1$@ 的加入群組邀請。
